
저작자표시-비영리-변경금지  CC BY-NC-ND 

- https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/ 
- https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/legalcode

크리에이티브 커먼즈

저작자 표시 - 비영리 - NoDerivatives 4.0 국제

이 라이센스의 공식 번역을 사용할 수 있습니다 다른 언어 .
크리에이티브 커먼즈 공사 ( "가공")는 법률 사무소가 아니며 법률 서비스 나 법률 자문을 제공하지 않습니다. 크리에이티브 커먼즈 공개 라이센스의 배포 변호사 - 클라이언트 또는 다른 관계를 만들지 않습니다. 크리에이티브 커먼즈는 "있는 그대로"에 자사의 라이선스 및 관련 정보를 사용할 수 있습니다. 크리에이티브 커먼즈는, 그것의 라이선스에 대한 자신의 이용 약관 또는 관련 정보에 의거하여 라이센스 자료를 어떠한 보증도 제공하지 않습니다. 크리에이티브 커먼즈는 사용에서 가능한 최대 범위로 인한 손해에 대한 모든 책임을지지 않습니다.

크리에이티브 커먼즈 공공 사용권 사용

크리에이티브 커먼즈 공개 라이센스는 제작자 및 기타 권한 소유자가 저자와 저작권 기타 자료 제목 아래 공개 라이센스에 지정된 특정 기타 권리의 오리지널 작품을 공유하는 데 사용할 수있는 조건의 표준 세트를 제공합니다. 다음 고려 사항, 정보를 제공 할 목적으로 철저한 아니며, 우리의 라이센스의 일부를 구성하지 않습니다.

라이센스에 대한 고려 사항 : 우리의 공공 라이센스 그렇지 않으면 저작권 및 기타 권리에 의해 제한 방식으로 재료를 사용하는 공용 권한을 부여 할 수있는 권한이 사람들에 의해 사용하기위한 것입니다. 우리의 라이센스를 취소 할 수 있습니다. 라이센스 읽고 적용하기 전에 자신이 선택한 라이센스의 조건을 이해해야합니다. 예상대로 대중이 자료를 다시 사용할 수 있도록 라이센스는 또한 우리의 라이선스를 적용하기 전에 필요한 모든 권리를 확보해야합니다. 라이센스는 라이센스가 적용되지 않은 자료를 표시 명확하게해야한다. 이것은 저작권에 대한 예외 또는 제한에서 사용되는 다른 CC-라이센스가있는 자료 또는 물질을 포함한다. 라이센스에 대한 추가 고려 사항.
대중을위한 고려 사항 : 우리의 공공 라이선스 중 하나를 사용함으로써, 라이센서는 특정 조건 하에서 허가 된 재료를 사용하는 공용 권한을 부여합니다. 라이센서의 허락이 있기 때문에 어떤 적용 예외 또는 제한, 어떤 이유로 - 예를 들어 필요하지 않으면 저작권 그 사용은 라이센스에 의해 규제되지 않습니다. 우리의 라이센스는 라이센서 부여 할 수있는 권한이있는 저작권 및 기타 권리에서 전용 권한을 부여합니다. 허가 된 재료의 사용은 여전히 다른 재료에 저작권 또는 기타 권리를 가지고 있기 때문에 포함, 다른 이유로 제한 될 수 있습니다. 라이센서는 모든 변경 사항이 표시 또는 설명 할 것을 요구하는 등의 특별한 요청을 할 수 있습니다. 우리의 라이센스를 필요로하지 않지만, 당신은 어디 합리적인 이러한 요청을 존중하는 것이 좋습니다. 더 많은 고려 사항을 공개합니다.
크리에이티브 커먼즈 저작자 표시 - 비영리 - NoDerivatives 4.0 국제 공중 사용 허가서

(아래 정의) 라이센스가 부여 된 권리를 행사함으로써, 당신은 동의하고이 크리에이티브 커먼즈 저작자 표시 - 비영리 - NoDerivatives 4.0 국제 공중 사용 허가서 ( "공중 라이선스")의 이용 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 이 공공 라이센스 계약으로 해석 될 수있는 범위 내에서, 당신은 다음과 같은 조건에 동의 고려하여 라이선스 권한을 부여하고, 라이센서는 라이센서가 라이선스 재질을 사용할 수 있도록로부터받는 혜택을 고려하여 귀하에게 이러한 권한을 부여 이러한 조건 하에서.

제 1 항 - 정의.

재료 적응 에서 파생 된 또는 기초하여 라이센스가있는 자료에와 라이센스가있는 자료는 번역 변경, 배치되는, 변형, 또는 그렇지 않으면 저작권에서 허가를 필요로하는 방식으로 수정 및 유사 권리가 유지되고 저작권 및 유사 권리에 재료 적용을 의미한다 라이센서에 의해. 라이센스가 부여 된 자료는 동화와 시간 제한과 관련하여 동기화되는 경우 라이센스가 부여 된 자료는 음악 작품, 성능, 또는 사운드 녹음이다이 공중 라이선스의 목적을 위해, 적응 재료는 항상 생성된다.
저작권 및 유사 권리는 권리가 라벨 또는 분류하는 방법에 관계없이, 제한, 성능, 방송, 녹음 및 수이 Generis 데이터베이스 권한없이 밀접하게 포함 저작권 관련 저작권 및 / 또는 유사한 권리를 의미한다. 이 공중 라이선스의 목적을 위해, 권리 섹션에 지정된 (2) - (b) (1)이 저작권과 유사한 권리 아니다.
효과적인 기술 조치는 적절한 권한이없는 경우 12 월 20 일, 1996 년 채택 된 WIPO 저작권 조약 제 11 조에서 의무를 이행 법률에 따라 피할 수 없습니다, 그 조치를 의미 및 / 또는 유사한 국제 협정.
예외 및 제한 사항은 라이센스가 부여 된 자료의 사용에 적용되는 공정 사용, 공정 거래 및 / 또는 저작권에 대한 다른 예외 또는 제한 및 유사 권리를 의미한다.
라이센스가있는 자료는 라이센서이 공중 라이선스 적용되는 예술이나 문학 작품, 데이터베이스 또는 다른 물질을 말한다.
라이센스 권리는 라이센스가 부여 된 자료의 사용 및 라이센서가 라이선스 권한을 가지고 있는지에 적용되는 조건이 공중 라이선스의 모든 저작권 제한됩니다 및 유사 권리에 따라 귀하에게 부여 된 권리를 의미한다.
제공자는 이 공중 라이선스에 따라 권한을 부여하는 개인 (들) 또는 법인 (들)을 의미한다.
비영리은 주로위한 것 또는 상업적 이익 또는 금전적 보상을 지향하지 의미합니다. 이 공중 라이선스의 목적을 위해 디지털 파일 공유 또는 이와 유사한 수단 비영리입니다 저작권 및 유사 권리에 다른 물질 대상에 대한 라이센스가있는 자료의 교환은 교환과 관련하여 금전적 보상을 더 지불이없는 제공.
공유 와 같은 재생, 공공 디스플레이, 공연, 배포, 보급, 통신, 또는 수입과 라이선스 권리, 아래의 허가를 필요로하는 모든 수단 또는 방법에 의해 대중에게 자료를 제공하고, 대중에 포함하는 재료를 사용할 수 있도록하는 것을 의미한다 일반인이 위치로부터 개별적으로 선택된 시간에 재 액세스 할 수있는 방법.
수이 Generis 데이터베이스 권한은 수정 및 / 또는 성공으로, 데이터베이스의 법적 보호에 1996년 3월 지침 유럽 의회 96 / 9 / EC에서 11의위원회의 결과 저작권뿐만 아니라 다른 본질적으로 동등한 권리 이외의 권리를 의미한다 어디 세계 요.
당신 이 공중 라이선스에 따라 라이센스가 부여 된 권한을 행사하는 개인이나 단체를 의미합니다. 귀하가 해당 의미를 갖습니다.
제 2 항 - 범위.

라이센스 부여 .
이 공중 라이선스의 조건에 따라, 라이센서는 이에 귀하에게 라이선스 재질의 라이센스 권한을 행사하는 세계, 로열티없는, 비 재배포가 불가능한 비 독점적, 취소 불능 사용권을 부여합니다 :
유일한 비영리 목적의 전부 또는 일부 복제 및 라이센스가있는 자료를 공유; 과
생산 및 재생,하지만, 공유 비영리 목적으로 만 적응 소재 없습니다.
예외 및 제한 . 예외 및 제한 사항은 귀하의 사용에 적용 의심의 소지를 없애기 위해,이 공중 라이선스가 적용되지 않으며, 당신은 그것의 이용 약관을 준수 할 필요가 없습니다.
기간 . 이 공중 라이선스의 기간은 절에 지정된 6의 (a) .
미디어 및 형식; 기술적 인 수정은 허용 . 라이센서 당신은 모든 미디어 및 현재 알려져 있거나 이하 생성 여부 형식으로 라이센스 권한을 행사하고, 그렇게 할 기술적 인 수정이 필요 할 권한을 부여합니다. 라이센서는 포기 및 / 또는 효과적인 기술 조치를 우회하는 데 필요한 기술적 인 수정을 포함하는 라이선스 권한을 행사하는 데 필요한 기술적 인 수정을 만들기에서 당신을 금지 할 권리 또는 권한을 주장하지 않을 것에 동의합니다. 이 공중 라이선스의 목적을 위해, 단순히이 섹션의 승인을 수정하고 2의 (a) (4) 적응하지 생산하고 결코 재질.
다운 스트림받는 사람 .
라이센서로부터 제공 - 재 라이센스 . 라이센스가 부여 된 자료의 모든받는 사람이 자동으로이 공중 라이선스의 조건에 의거하여 라이센스가 부여 된 권한을 행사할 라이센서로부터 제안을 받는다.
다운 스트림 제한 없음 . 당신은 제공하거나에 추가 또는 다른 조건이나 조건을 부과하거나, 일을 너무 라이선스 소재의받는 사람에 의해 라이센스가 부여 된 권리의 행사를 제한하는 경우 어떤 효과적인 기술 조치로, 라이센스 재질 적용되지 않을 수도 있습니다.
더지지 않습니다 . 이 공중 라이선스의 어떠한 구성하거나 주장 또는 당신은 있는지, 또는 라이센스가있는 자료의 사용은,로 지정된 라이센서 나 다른 사람이, 연결, 또는 후원, 보증, 또는에 의해 공식 지위를 부여 것을 의미 할 수있는 권한으로 해석 될 수있다 절에 규정 된 속성을 수신 3 (a) (1) (A) (ⅰ) .
기타 권리 .

이러한 무결성의 오른쪽과 같은 도덕적 권리는이 공중 라이선스에 의거하여 라이센스가 없으며, 홍보, 개인 정보 보호 및 / 또는 기타 유사한 성격의 권리입니다하지 않습니다; 하지만 그렇지 않으면, 그러나, 가능한 한, 라이센서는 포기 및 / 또는 당신은 라이선스 권한을 행사할 수 있도록 필요한 제한된 범위 라이센서가 보유 그러한 권리를 주장하지 않을 것에 동의합니다.
특허 및 상표 권한이 공중 라이선스에 따라 사용이 허가되지 않습니다.
가능한 범위, 라이센서는 자발적 또는 waivable 법정 또는 강제 실시 제도 바로 아래에 있는지 또는 수집 사회를 통해 라이센스 권리의 행사에 대한 당신의 로열티를 수집 할 권리를 포기. 다른 모든 경우에는 라이센서가 명시 적으로 라이센스가있는 자료는 비영리 목적 이외의 사용하는 경우를 포함하여 사용료를 수집 할 권리를 보유합니다.
제 3 항 - 라이센스 조건.

라이선스 권리 당신의 운동은 명시 적으로 다음과 같은 조건이 적용된다.

저작자 표시 .

당신은 라이센스가있는 자료를 공유하는 경우, 당신은해야합니다 :

이 라이선스 소재와 라이센서에 의해 공급되는 경우 다음을 유지 :
라이선스 소재의 창조자 (들) 및 지정된 어떤 다른 사람의 식별은 라이센서 (지정된 경우 가명으로 포함)이 요청하는 합리적인 방식으로 속성을 수신하는 단계;
저작권 표시;
이 공중 라이선스를 참조하는 통지;
보증의 면책 사항을 참조 통지;
URI를하거나 합리적으로 실행 가능한 범위에 대한 라이센스가있는 자료에 하이퍼 링크;
당신은 라이센스가있는 자료를 수정하고 이전 수정의 표시를 유지하는 경우 표시; 과
라이센스 재질이 공중 라이선스 하에서 허가 된입니다 나타냅니다, 그리고 텍스트 또는 URI거나 하이퍼 링크,이 공중 라이선스를 포함한다.
의심의 소지를 없애기 위해, 당신은 적응 자료를 공유하기 위해 공공 라이선스에 따라 권한이 없습니다.
당신은 절에서 조건을 만족하는 수 의 (a) (1) (3) 매체, 수단, 및 상황에 따라 합리적인 방법으로하는 당신은 라이센스가있는 자료를 공유합니다. 예를 들어, 필요한 정보를 포함하는 리소스에 URI 또는 하이퍼 링크를 제공하는 조건을 만족하는 것이 합리적 일 수있다.
라이센서에 의해 요청 된 경우 부에 의해 요구되는 정보의 제거한다 (3) (a) (1) (A) 정도까지 합리적.
제 4 장 - 수이 Generis 데이터베이스 권한.

어디 라이센스 권리는 라이센스가있는 자료의 사용에 적용 수이 Generis 데이터베이스 권한을 포함한다 :

의심의 소지를 없애기 위해, 제 2의 (a) (1) 당신에게 오른쪽, 재사용을 추출 재현하고, 모든 공유 또는 비영리 목적으로 만 제공된 당신은 적응 공유하지 않는 자료에 대한 데이터베이스의 내용의 상당 부분을 부여 ;
당신은 모든 또는 당신은 수이 Generis 데이터베이스 권한을 가지고있는 데이터베이스의 데이터베이스 내용의 상당 부분 포함하는 경우, 데이터베이스있는 당신은 수이 Generis 데이터베이스 권한 (그러나 개별 내용) 재질 적응되어있다; 과
넌 절의 조건을 준수해야 3 (a) 전체 또는 데이터베이스 콘텐츠의 상당 부분을 공유하는 경우.
의심의 소지를 없애기,이 섹션 4 보충 및 라이센스 권리는 다른 저작권 및 유사 권리를 포함이 공중 라이선스에 따라 귀하의 의무를 대체하지 않습니다.
제 5 항 - 보증 및 책임 제한의 부인.

그렇지 않으면 개별적으로 라이센서에 의해 수행하지 않는 한, 가능한 한, 라이센서는 명시 적, 묵시적, 법적 또는 기타 그대로하고-사용할 수있는 라이센스가있는 자료를 제공하고, 라이센스 자료에 관한 어떠한 종류의 진술이나 보증도하지 않습니다 . 이 알려진 또는 검색 할 수 있는지 여부, 제한없이, 특정 목적에 대한 제목, 시장성, 적합성 보증, 비 침해, 잠재적 또는 기타 결함, 정확성, 또는 오류의 유무의 부재를 포함한다. 보증의 부인이 전체 또는 부분적으로 허용되지 않는 경우,이 면책 조항은 귀하에게 적용되지 않을 수도 있습니다.
가능한 한, 어떠한 경우에도 라이센서는 직접 특수, 간접, 부수적, 결과적, 징벌 적, 예시, 또는 기타 손실 비용을 달리하거나 (제한, 과실없이 포함) 법률 이론에 당신에 대한 책임을지지 않습니다 , 라이센서가 그러한 손실, 비용, 비용 또는 손해의 가능성을 사전에 알고 있던 경우에도이 공개 라이센스 또는 라이센스가있는 자료의 사용으로 인해 발생하는 비용 또는 손해. 책임의 제한이 전체 또는 부분적으로 허용되지 않는 경우,이 제한은 귀하에게 적용되지 않을 수도 있습니다.
보증 및 위의 제공 책임의 제한의 부인은, 가능한 한, 가장 밀접하게 모든 책임의 절대 포기와 포기에 가까운 방식으로 해석된다.
제 6 항 - 기간 및 종료.

이 공중 라이선스는 여기에 라이센스 저작권의 용어 및 유사 권리에 적용됩니다. 당신이 공중 라이선스 준수하지 않을 경우, 다음이 공중 라이선스에 따라 귀하의 권리는 자동으로 종료합니다.
라이센스 자료를 사용할 수있는 귀하의 권리가 절에서 종료 된 경우 도 6의 (a) , 그것은 복직 :

자동 위반이 경화 날짜를 기준으로, 그 위반의 당신의 발견 후 30 일 이내에 경화 제공; 또는
라이센서에 의해 명시 적 회복시.
의심의 소지를 없애기 위해,이 제 6의 (b) 이 공중 라이선스의 당신의 위반 구제책을 추구 할 수있는 라이센서가 가질 수있는 권리에 영향을 미치지 않습니다.
의심의 소지를 없애기 위해, 라이센서는 별도의 조건이나 조건 또는 아래에있는 라이센스가있는 자료를 제공 할 수 있습니다 언제든지 라이센스가있는 자료를 배포 중지; 그러나, 이렇게하면이 공중 라이선스를 종료하지 않습니다.
섹션 1 , 5 , 6 , 7 및 8은 이 공용 라이센스 종료 후에도.
제 7 절 - 기타 이용 약관.

명시 적으로 동의하지 않는 한 라이센서는 추가 또는 다른 조건이나 귀하가 통신 조건에 구속되지 않는다.
모든 계약, 이해, 또는 라이센스가있는 자료는 여기에 언급되지 관한 계약은 별도의이 공중 라이선스의 조건 독립적입니다.
제 8 항 - 통역.

의심의 소지를 없애기 위해,이 공중 라이선스는하지 않습니다, 그리고, 제한을 줄일 제한하거나 합법적이 공중 사용 허가서의 허가없이 할 수있는 라이센스가있는 자료의 사용에 조건을 부과하는 것으로 해석되지 아니한다.
이 공중 라이선스의 어떤 조항이 집행 불가능한 것으로 간주되는 경우 가능한 범위, 그것은 자동으로 집행 만들기 위해 필요한 최소한의 정도로 조항을 개정해야한다. 규정을 개혁 할 수없는 경우, 나머지 약관의 집행에 영향을주지 않고이 공중 라이선스에서 절단하여야한다.
이 공중 라이선스의 어떤 기간 또는 조건이 면제되지 않습니다 더 실패는 명시 적 허락이 동의하지 않으면 동의하지 준수 할 수 있습니다.
이 공중 라이선스의 어떠한 구성되지 또는시 제한 또는 관할 또는 기관의 법적 절차에서 포함하여 라이센서 나 사용자에 적용되는 특권 및 면제의 포기로 해석 될 수있다.
크리에이티브 커먼즈는 공개 라이센스의 당사자가 아닙니다. 에도 불구하고, 소재는 간주됩니다이 발행 물질 및 그 경우에 공개 라이선스 중 하나를 적용하기 위해 선택할 수있다 "라이센서."크리에이티브 커먼즈 공개 라이센스의 텍스트가 아래에 공개하기 위해 최선을 다하고 있습니다 CC0 퍼블릭 도메인 헌신 . 달리에 게시 크리에이티브 커먼즈 정책에 위배 크리에이티브 커먼즈 공개 라이선스에 따라 공유되거나 그 물질을 나타내는 제한된 목적을 제외하고 creativecommons.org/policies , 풍경, Photo 상표 "크리에이티브 커먼즈"또는 사용 권한을 부여하지 않습니다 공개 라이센스 또는 기타 계약, 이해, 또는 라이센스가있는 자료의 사용에 관한 계약의 무단 변경과 관련하여 제한없이 다른 상표 또는 포함하여 사전 서면 동의없이 가공의 로고. 의심의 소지를 없애기 위해,이 단락은 공개 라이센스의 일부를 구성하지 않습니다. 

크리에이티브 커먼즈에 접촉 될 수있다 creativecommons.org .

추가 언어로 사용할 수 : 한국어 , 네덜란드어 , 노르웨이어 , suomeksi , 테 REO 마오리어 , українська , 日本語 . 읽기 바랍니다 FAQ 공식 번역에 대한 자세한 정보를.



